
# 職務経歴書

こんにちは、田中雄介と申します。  

新卒で鋼材を取り扱う専門商社の法人営業としてキャリアをスタートし、その後業界チェンジ。現在はインフラエンジニアとして勤務しています。  
エンジニア経験はまだ浅いですが、自ら課題を見つけ調べる、学習し、試してみる事が強みです。 今現在はインフラのコード開発、管理を行っています。
タスク管理はもちろん、業務改善、ドキュメント作成など、チームをより良くする取り組みを意識しています。


## 職務経歴(サマリー)

|  会社名  |  期間  |  やったこと  |
| ---- | ---- | ---- |  
|  [株式会社プロトシステム](#株式会社プロトシステム202308)|  2023/08 〜  |  |
|  [株式会社イデアルデコード](#株式会社イデアルデコード202202202306) |  2022/02 〜 2023/06  |  |
|  [岡三リビック株式会社](#岡三リビック株式会社)  |  2019/04 〜 2021/09  |  |

## 職務経歴(詳細)
### 株式会社プロトシステム(2023/08 〜 )
- 資本金：1千百万円　
- 従業員数　327名
  
#### 経験プロジェクト
| 期間 | プロジェクト内容 | 組織/役割 |
| ---- | ---- | ---- |  
| 2024年4月1日~現在 | [FA機器総合メーカー各種WebシステムのLiftShiftによるAWSクラウド移行](#FA機器総合メーカー各種WebシステムのLiftShiftによるAWSクラウド移行) | チーム6名 役割：メンバー |  
| 2023年10月1日~2024年4年3月末 | 官公庁向けサーバ構築 | ---- |
| 2023年9月1日~2023年9月末 | 官公庁向け仮想基盤環境の設計・構築(VMware) | ---- |
| 2023年8月1日~2023年8月末 | 独立行政法人向け、Azure基盤構築支援(スポット) | ---- |

### FA機器総合メーカー各種WebシステムのLift & ShiftによるAWSクラウド移行
#### 1.プロジェクト規模
- Live環境　東京リージョン：EC2 80台、大阪リージョン：EC2 20台
- Dev環境　東京リージョン：EC2 20台、大阪リージョン：EC2 10台
- Stg環境　東京リージョン：EC2 10台
- DNS管理用環境　262ホストゾーン
  
#### 2.担当業務
- AnsibleによるEC2へのミドル、DBインストール。コードの実装。
- Terraformによる各種リソースのデプロイ、管理。コード実装、改修。EC2、EBS、ALB、lambda、Route53関連、cloud watchアラームなど。
- 旧環境からの移行に伴うドメイン管理。ホストゾーン、各種レコードのデプロイ、ACM発行。
- ACM証明書発行用自動化ツールの実装（シェルスクリプト）
- ドメイン動作確認用ツールの実装（シェルスクリプト）

#### 3.使用サービス、使用ツール
- AWS cloud9
- VS code
- Terraform
- Ansible
- Github
- Linux
- Windows
- TeraTerm
- Rmote Desktop
- Redmine
- Word、Excel
- Outlook、Teams
- Slack

#### 4.学んだ事
- コードによるインフラ開発、管理
- Terraformの特性
- Githubを用いたソースコードの共有
- 担当タスクの詳細化・スケジュールの見積、チケットでのタスク管理
  
### 株式会社イデアルデコード(2022/02~2023/06)
- 資本金：2千万円
- 従業員数：40名

#### 経験プロジェクト
| 期間 | プロジェクト内容 | 組織/役割 |
| ---- | ---- | ---- |  
| 2024年4月1日~現在 | [法人ネットワーク回線の設計業務](#法人ネットワーク回線の設計業務) | チーム4名 役割：メンバー |  



### 法人ネットワーク回線の設計業務
#### 1.プロジェクト規模
- 
  
#### 2.担当業務
- 

#### 3.使用サービス、使用ツール
- 

#### 4.学んだ事
- 




## 意欲・興味
- 新しい技術に対して積極的に学習を行い、スキルアップに努めます
- 自ら課題を見つ行動します
- ナレッジ共有を積極的に行い、チームとして成長できることを望みます
- 部署の垣根を超えたコミュニケーションを積極的に取ります

## 希望条件
- 意思決定者とコミュニケーションが取れるポジションでバリューを発揮できます。
- 社内外問わず積極的にナレッジシェアを行える環境を希望しています。

## 今後挑戦したいこと 
### セキュリティに関する学習

## 好きなもの  
### 食に関する事
- ジャンル問わずお酒が好きです
- 居酒屋、ビストロ、レストランめぐりが好きですし、自分で料理もよくします。大衆系～ちょっとお高いところなど気分や同行メンバー次第で色々な所へいきます。いつかnoteなどに記事を書いて纏めたいと思っています。


### 映画鑑賞
- 国内外、ジャンル問わず、気になった映画やドラマをよく見ています。

### アウトドア関連
- 海や川、山へよく遊びに行きます。
- スノボード、サーフィン（年中）もできます。